   I'm gud ur lucky
  WHERE wah
   nahh i'm soo tired work today. And cleaning laundry 
   Why reveal Iranian Twitterer's name show? You're putting lives danger 
  Hates people add skype sends weird message dissapears happened 3 times  I mean weird message!!
   Bacon guns. Two fave things! I'm mad I didn't meet u! Sucks. 
   Are guys actually fighting?  If so, hope everything works out! No more fighting boys! You need along.
  Going crazy over biggest dilemma I faced life far. 
  Gotta up 6 hours  Work day manana!
   sorry didn't much Drake covers you've done.u voice didn't sound good usually 
  Aggravated second beating fable.  cant remember AMAZING  last time beat it. goodnight
    sleeping much  Hey everyone don't forget vote TCA !
   Its true.  Poor girl still shocked is.  
   3.0 isnt out yet. supposed out 9 
  Aww part caretaker murdered 
  Feeling pretty bummed.  Asked girl out I liked avail 
   If wanna feel better mate, consider yourself trash, ya gotta sink low. Is sad watch. 
   My crashed. 
  Whisky loses manhood Saturday 
  Slept 12:30 8 last night, 1 8 earlier, now it's midnight I'm exhausted again. What fuck. 
   I guess people goodness light find hard believe low someone go  BTW son rocks!
   I thought going first DIVA machine 
  blehhh. making myself feel sick.. HATE feeling.  stupid stress.
  oh guys want go shopping again 
  Today stressful! I tons work keep fighting boyfriend. Ugh  cant wait go europe
   noo 
  Hates people add skype sends weird message dissapears happened 3 times  I mean weird message!!
   oh yerah Honda fit excellent. first car bit expensive tried refinancing 
  100 degree weather, broken air conditioner = 
  Oh no! They killed grandma! 
    I'm gone interwebs five seconds I miss biggest drama life. I Joanna 
  It's June 16th fifty more minutes 
  Aw nice see Nomar again, even though sucks see A's uniform 
  Tired, can't sleep 
  can't audition year  wah
  I need go buy clothes tomorrow.. I 3 more days fredom! 
   LOLOLOL haha sux LOOK u types STDS dangsggg 
   do, do, DO try meet Cape. Kicking myself I didn't tweet-link earlier. 
   Just used Lush &quot;sex shower&quot; emotibomb.. Omg.. Smells amazing. Too bad doesn't last very long   shower time better
    No, wasn't me.    But, I love Busboys Poets, I definitely wish was!
   wish I give VA rain 
   I agree git supremacy it's true git-svn pain 
  bedtime finally  busy day tomorrow
  What's up missing delivery dates iPhone 3G S shipments? 
  No oregon?! No Jeremy!?  ughhh camp 4   text mee. sean finally talking...
  I think I'm giving up going bed. Studying again tomorrow  Goodnight
  i'm pain! can't move! oh god! 
   The tornado killed cable up til Thursday. I cant watch tv 
   stop twittering nd drive b4 u kill someone lol.. nd I lived closer u id go out u cuz I stay goin out dolo 
   damn..the font site pretty accurate...i tried outsmart failed 
   That cool.. except I work 
   phone broken. 
   dream team sleepover minus ash acc.  watching &quot;he's you&quot; rita tyna.
   yaaa noe dat. saw ur updates. didnt think ull b onlyn now g2g few mins. 
    aww i'm sorry hear feel way.
   sadness. I'm thinking show up it's June 17 CA, 3  I up 8..
   The things I wanna say, you're million miles away... vou dormir, dreams, sweet dreams! seminÃ¡rio, depois prova, oh 
 IM BEGINNING TO THINK THE IPHONE 3.0 UPDATE WILL NOT BE AVAILABLE UNTIL LATER.  
   unfortunately  better put toys away
   I going go &quot;Madiagoes jail&quot; tomorrow.  I need good laugh 
   yeah I know! , that's I haven't find job 
  Need over fear 
   whered left blackberry? 
   Looks 12:01 go.  Time bed.
  Feeling doing something day. (since absolutely NOTHING!)  ! Thinking heading gym,that's always fun.
 I MISS CAROLYN  ECU RUINED HER
  Its back regular country station thank god... Although miss end souljia boy song... 
   feels sad today. ngayon ko lang narealize sad 
  back home work. Wisdom teeth couldnt more painful 
  talking Rose AIM Head shops,we've spent last 3 days together we're still having fun! 2 days left till im lonely 
   I'm tired 
  A little messed up writing project report LF Gun Mk 2, can't decide start.. 
  I wanna go dip...but I can't 
   I'm sure   Is everything okay now?
   Ashley told &quot;Sometimes SO LAME!&quot;  fail!
  Dinner great...working  Seems alot weirdness going around here.
  Am beautiful italian cheese providores/cafe, yummy arancini, coffee 200 cheeses mood RUINED didgeridoo music 
  life very unfair. I hate everything everyone currently. Ugh 
  Can't play robo.to makes sad 
   lol u missed aww man 
  twitter wont work phone 
  bawled eyes out 
    Not good, many US don't seem &quot;get it&quot; - think TV show somthing  #NYTFAIL #iranelection
  DAMN I MISSED OUT 
  CMT awards!!! yay!! fun! Just wish wasn't watching alone 
   dang that's messed up I didn't invitation sit bk laugh 
  singing songs Finian's rainbow top lungs.  Dave's watching TV volume covers up.  
   omg  always tomorrow wake up early enough, boo!
   mad still? 
   Yeah hotels expensive 
   haha. im sorry  make one.
   Im freezing butt 
  I'm gonna need buttload tylonol out one 
  night all! 6:30 here fast... um, yeah, 6 hours 20 mins! 
   oh no. I saying I #squarespace package, trying incorporate tweet. It package. 
   U lost ur man card sorry  *smh*
   I know release show Sac couple openings retro, I couldn't go  I looked myspace
   wit grls n  spent day wit mommy. miss u loves...
  I wish less greasy hot food city 
  back work 
  Marc Jacobs Fashion Show unicards ! Must watch
   Thats awesome Nikkipoo! Sorry I missed 
  dad wontleave alone 
   I want ice cream. 
  want throw up. love much. 
   I don't know. There's foreign object eye. Doesn't look I'm going Leedy tonight. 
   Yummy, sounds plan, I'm probably near out far country 
   Yo Bizzle. I washing ass buh nah don't  oohh I LOVE nigga wit sum tats ooh baby! Lol
  Marc Jacobs Fashion Show awesome !! Nice collection
  time leave kathlin... 
   don't tell me!!!  I don't wanna know gahh treasure dookie! haha
  dunno deleted bunch post now page lame 
   ooh baby!! I wish something feel better!! kill don't feel good!! 
   Live down. 
   aka never, type, leave alone..i understand 
   hiya r u? shame missed u Sydney. sick.i heard yall rocked!!! missed a/party 2 invited 
   hella kill battery? takes away two bars use 20-30 minutes 
  My web hosting down.   Can't update until tomorrow.  Much write, much write.  Still thanking everyone continued support!
   30 mins??? u boo!!  
   I miss u mum  So much. I wish u here u r one I talking Andrew right now   
   I wish I wasn't work I play 
  upset host North Korean family. 
  eek.. gone 2 months 2 days!!  SO MUCH before I leave.. I tetanus shot today  My arm hurts NYC PA!!
   I uploaded update now I can't log use  going on?
    We're gonna miss you!!! Be safe !!!
   Waiting line  
   guilty time update website  Its true
   I'm sure old... 5 years? It's friend's...no pic tho 
   We allowed complain little once while. Sorry still feel bad 
   plus I still hate I missed out concert 
  omgah rains i'm going cry 
   Still devastated playing near future place life.  I've missed past two tours.
   closest coming Monterey random rivercats game sac, nothing  Boo!
  Two more pattern repeats go! I it, I really need sleep 
   Not one pic me!?  In fact I didn't chat night!
    bullies... meanies   *runs find help* hahahahah
   hahahaha seriously? hahahaha wanted see 
    Well hell today?
   that? 
   Oh word Okay, soon u return I'm leave Sunday  ...maybe last show Friday! I'm gonna text u!
  fuck, everything online usually buy out something. What time short clothes 
   aww. miss too.  lookin pics day everyone.. 
  studying longer. damn test 
 Is Wow...I'm Speechless 
  Wow, Twitter didn't update day  Not cool, man...
  Last test done yay  . nxt week work experience 
   I totally tried call went straight voicemail. I assume wherever battery run out. 
    SO JEALOUS. I don't vacation planned till October...  
  pulling motor out Cutlass, rear end out Chevy Wagon. Bedtime comes much later 
   super fun far!   playing hour far loving it.  Although Mario ref 
   know hasn't talked awhile? dude 
   man... want see again soon 
   Colbert actually show user name. 
   I miss those days. 
   - Came home  ...currently glue-ing back! Ahahahhaha
  kitty,  Violence stupid!
   withdrawals really suck  #BSB #NC #AC
  im ky raina sick  miss much! Cant wait see again!
  bad I pre-ordered monuments melodies... still hasn't made house 
   wow, immature much...the forum become hateful it's sad really  I little world
   &quot;sad I miss friends..&quot; 
   Aw - love Bruce!  Quite Andrew ...
  All good/new shows tonigh.a I'm watching Wow Wow Wubbzy.  I leave room he'll follow...LOL! Thank goodness 4 DVR!
    lol!! it's crap! much, im bored tired!!  lol, how's twittering going?? lol
   NO! What going do??! 
   yay Kendra helping again? If tell thank you.  Que Diosito lo bendiga.
   doesn't love back. 
  Good night life chem regent tm oh joy 
  So bored! 
  Up nice nd early 4 fun science exam. Yay!! 
   I know 
   I hate moments that.  I'm sorry
  Why mother dislikes soo much ill never know  know try, enough guess. 
  Testing tweetdeck out iPhone. I far tweetie absolutely fantastic  I'm bind!  Can't wait 3.0 
   Not good sign. 
    I saw it.. I BAWLED fucking eyes out!!! 
   By far Hardest Day skool yet. Let's c 2moro top it.of 2 Bed til 8:00. 
  Night guys. 12:15 am. I accomplished nothing around house today 
  Why burns make cold? 
  Cant sleep  need find something do...
   p-trick! I meeesh  don't panera you, you're better that!
  Michelle Pfeiffer looks bit haggad Letterman tonight  shouldn't work done
  really wish didnt hate weaing socks bed. 
  oh my...I horrid vision stadium someday becoming Inbev Field.  Outta head, evil thoughts, out! #stlcards
   LOL, im cheesy one all! oh c ur washington? grew up ohio, moved dump 
  *cont* Or sun poisoning. Word wise= USE SUNSCREEN!  Wish luck. 
   You need checked mental home. Pity somebody sign in! 
   spending another day w/my fave lil man...never 'nuff those dont attend church w/him anymore  im missing many things!
   Feels hungry. Haven't eat mornin.. 
  Can't sleep. Work 9 AM. 
   Yes, it's very very icky. 
  Bored Missing baby much  I cnt wait until home
   having fun depot?! i'm super ass jealous. 
  writing essay ! lame . having goood day 
   I love Vemmy, you're following Twitter 
   u lots love Australia 
   Working I sleeping watching Tori Dean 
  Earthquake Japan : 180 deaths , very dangerous natural diastar
  Really bored. 
   never mind ...that link didn't work..there post nobody pass u twitter can't  link 2 work 
  want rapper  hate taylor ! dream rapper, want sing kanye west chris brown (L)!
  Step 1: Acknowledge room needs cleaning. Check. Step 2: Begin cleaning. Check. Step 3: Don't distracted facebook. FAIL. 
   hey rat! dm response? 
   freezing ass today..  wanna come LA u.. leave Gabe behind jus go party lol
   You need checked mental home. Pity somebody wouldn't sign in! 
  Film festival famous film screenings hollywood movies
  Playing around Photoscape nursing scissor cut... 
  feet hurt suck bowling.  oh well!
   awe..too bad bracelet...   sent those things recorded sunday cma fest... u them??
   thanks! There things monsters nom nom night 
   too...bur engineering imma here 5 yrs anyway 
   little bit yeah cause one EVER responds tweets 
  Can't sleep. So going pay tomorrow!   
  bracelet broke  need sleep chu know
   I havent even seen lately  I'll super sad leave without saying goodbye.
  Aw death nerd bird 
    thankyou lovelove.
  hates allergies headache wont go away 
   ahhh!  omg.  please tell made up.  hope feeling better... 
  im sittin wide awake wishes didnt work much more shows old friends  man sure miss those days
  I goto Conroe work day one coworkers injured himself...hooray.  I leave 6:30am morning 
   uummm yea... ME 
  today felt weird flashback... week im going cemetery feel bad never going see families graves 
  Omg ; I don't want admit pc lmao.  I won't tell he's correct haha 
   wont link work???  
   Ahhh I love Cupertino night. I walking around sadly I'm close enough Narnia 
  mom gave 10 white castles 4 left.  i'm sad.
   No! I hoping come today  Pleeease tomorrow lol even home yet..ahh!
   sucks big time...can't even listen CS Rhapsody/VH1. 
  Emergency sanity-relief plan FAILED: Berryline isn't open past 11pm until later week. 
    good games, lose times 
   uhm.bo haha ugh things hurt head 
  don't try race you're driving smart car  you'll lose badly
   No I didn't see sad tweets. Everything ok now? But eye hurting 
  My babys sniffles 
  Tweetdeck 4 iPhone crashed it's second launching 
   go sleep huni. Twitter survive without you. It hard, cope.  *hugs* luv u.
  I still can't used looking fish tank being 3 fish instead 4 now.  miss u little mohawked pirate.
  cut foot. hurts! 
   thinks Martin Weiss big bul kinda win 
  Conan.. bed soon. still missin Ed!  ha
   I already 
   boys before flowers makes sick 
  doing homework 
  Watched The Day Earth Stood Still.  Pretty decent movie ended right midnight.  So iPhone OS 3.0 available?  Not yet.  
   That's messed up!  It's stupid title!
   Had awesome day,  ; Why sephora forever21 taking long open  !
  Caught parade! 
   Bed. Super Exhausted. call/textt  ..i love adam.. miss baby! 
  cookies daddy bought last nite getting lower.. thanks brothe! 
  Plz sum1 plz give internet connection bak  im nuthin without lol
  Say ain't So-sa! 
    yeah I know.  Although I know they're  different, mind, terms &quot;rap&quot; &quot;hip hop&quot; interchangeable.
   upset motormouth neighbors. 
  Pao phone cant  load 
  So I managed spill entire glass water laptop!! Ah literally dripping water 
    lol special 2nite tho I really can't drink much... da time hangin friends watchin shyt face  =
  Ok I'm gonna try n close eyes good ole sleep bc I work AM NO school yipee mega HW makeup already 
   yeah well one gone  wait one clubhouse closes I think!
  still gettn updates,maybe tomm decide work (so hope) dont updates DMs  really going sleep-&gt;gonna b dead tomm
  Go school now. PE again 
   I life sized poster wall staring me. I enjoy it. I 7 others life sized 
   feels down again 
  Sitting front monitor refusing sleep 
   haha aww Tina I totally remember her! Aww hehe well thank you, even though I didn't win!  I suck
   Ughh! DJ The Fro  This show awful makes want snap kitten necks. I guess that's opposite laughter?
   So doing double opt-in there?  I signed up, buffering having problems.  Couldn't hear again. 
   r u trying say.I' fat?! That hurts.an true 
  meeting pushed back hour. ended up spending money Mango sale... 
  I worst headache time. And still does. 
   sorry homie I roll. Got alot work 2nite 
   : The episodes 8-12 
 fuc I need $10.00 
   aw 
  5am starbucks craving!! 
  Hates people add skype sends weird message dissapears happened 3 times  happens twitter ;(
  In photo - frame photos today !! Rather chilly  Xxx
  ten days left..whaaa? 
   969 faster come.  weather fucking hot finger pain.  stupid oven, me? haha. -
   I feel pain. pulled back out work tonight       See thurs Mohegan!!!
   ah dammit 15 bucks wasted 
   Why getting iPhone? won't M2M anymore 
  oh sh!t missed NB online 
  doing great except having phone 
  My puppy sick. Thank goodness dr appt tomorrow. 
  ugh tweetdeck hating up 
  okay, so, it's june 17th there's still link download new iphone update... i'm anxious! 
  Wish Ambersons DVD, I wish I remembered TCM tonight. 
   feels bad . cuz can't weight lifting thing! 
   :aint u bit worried abt health? u've bn talkin abt bla bla  nstead f wishn 2 gt wel soon. ronald's angry n sad aswel 
   awww  i'll remind tomorrow nite bbdoll.
   syon sent last official &quot;dance text&quot; year   great year
  At home Elijah K Her Bro Sis-in-law hospital. Wish I see neice born E can't go 
    oohh lol miss read it. Yeh boo lotus Sprint 
   Thanks having back against stupid people. I hate boys 
   yeah yeah yeah.  LMAO.  that's honest truth.  couldn't face gabnet sisters.  
  I gas.  And antacids aren't working. I take more...
  amazing service. . But feels awful. 
    woke up nap... don't think i'll make fantastic free show tonight 
  BAH R.I.P. cell-phone. 
  Man I really wish updates come phone lol I don't understand  I feel I miss out convo's Boo..
  I didn't free coke glass 
    woke up nap... don't think i'll make fantastic free show tonight  --have great time!
  LMFAO 
  Tuesdays suck. Can change calendars Friday through Monday.. 4 day weeks awesome!  sad it's hump day.
   NE A JOB FOL! 
   Marley Me made cry little girl 
   Lucky you, Minna - I'm hand, still going 
  London Olympics hosts- crossrail shards-glass
  home headache ears hurt soo bad  . busy day tomorrow
   Awe gonna miss madeline I'm gone 
  Sprint kiss ass, pre me...today anyway 
   Ok wtf. I soo jelous want lady gaga's musics concert  liverage life albums rocks
  Mars-planet  launches rockets science laboratory NASALab
   Efforts futile.  Reason bounces her. I'm waiting backlash morning.
  I really give up men. They want good woman loose pussy hoes!  I'm going lesbian. 
   I didn't even know on!!   I'm sorry, well goodnight, talk ya tommorow.
  obama american president speech gave vry popular michel
   It really is. We live upsetting times. 
  Using direct download link 3.0 ipsw link didn't work... sigh.  Guess I'll wait iTunes 
  Ronaldo kicks football match make 15 goalss 
   send won't 
  Getting back Weeds. Poor Andy 
  I'm going diet...starting NOW! I couldn't believe I saw I scale 
  Sorry radio silence, I down heinous migraine 
  going bed without iPhone 3.0 update 
   really  that's sad.on it!
  OK I really go mimis now. 
  efff feel cant feeling better 
  Going bed early tonight. Don't feel well. 
   bummer! Who I follow alerts? I make tomorrow 
   That's sad. 
   even more sad panda! I'm gonna miss kevin smith carnagie hall!!! I'll never fulfill dream meeting 
  #haveyouever dropped soap shower home still scared pick up. 
   I went Wal-Mart New Jersey buy it, didn't 
  Nika torn ligament knee...I wonder expensive end up being. And playing four weeks! 
  Is still hungry subway sandwich. 
   up late doing homework...these &quot;bubbies&quot; killing ability sleep comfortably  BUT I happy em! lol
  I wish people outside shut up!!! Can't sleep 
   Dream: Asian Grocery open up McDowell County, WV... Wanted make Korean dinner tonight Dan I couldn't 
  Big face hundreds! Lol...super bored tuesday expect TUESDAY 
   wow, rave reviews meng kee char kuay teow..! lunchtime now, long queues 
  log facebook? im having problems 
  fantasmic canceled! 
  Ughh. In pain.  use back rub...pleaaase.
  ah im lonely! grounded!  *sadness* mite b hook tomorrow.. mayb anyways... miss u guys much!*depression*
  hurt leg G-Y-M  BOO HOO
  TweetDeck keeps crashing.  I though.
   yeah neat... Don't know what's happening though... Some posts aren't showing... 
   I really dropped gun week exercise  I best make up exercising Mon Tues over weekend.
    I borrow student brother's pocket money...We start working marrying rich.Or positive bank balance.
  He won't kiss me.  
   I BROKE MY SIDEKICK &amp;&amp; IM STUK WITH MY STOOPID IPHONE &amp;&amp; BB 
   pictures malfunction? 
  Carson city. Legally allowed reno 
    - Wow walmart exact same time buying copy San Diego though  ddang oh  ...
   çµ¶å¯¾å½¼æ°? really touching drama. wah. night. 
   Unfortuneately--I doubt it. But I haven't even heard east-coasters getting yet. It 8am something.. 
   awww!  I hope you're okay! Thats sucks, you're alone. Lots crap going life
  I'm ready go Korea Sunday 
  The referendum didnt pass 
   Hate hewy right now. 1st attacked found chicken bone sec ago went psycho bit hell out hands  jerk
   lol nada I'm working noww I life lol 
  guess i'll wait til morning 3.0 update... 
  sings All alone I!. 
   I love chair backing new Twitter I can't much... sorry  HEY GUYS FOLLOW peterfacinelli!
  Wants arrive already! 
   going bed..work babysitting tomorrow 
  sacha you: going court tomorrow speeding ticket  bleh possibly getting THIRD job 
   haha, nope, good ol' takeout. BUT VERY GOOD TAKEOUT. :-P also, owe call. i'm sory! 
   yes, still tat shes waitin i'm quite broke procrastinator 
    time 2 bed.. SO difficult wake up 5.30 z
   One episode!?  Why one he's prominent season 2?
  bummed Toby Keith didn't win anythig! 
    I always wanted boy!!    Never blessed it!
   ! yay Im happy joined Twitter!  But really sux people took ur name! 
   wo go miley!  inhaling cupcakes proven good you!  lol.  want cupcake now.  
  Oh noes Gin Garden cocktail class tonight cancelled guy running sick   
  #spymaster tweaked armored car out under  $260k +500 defense great lasted.
   busy 
  butt hurts bad many butt excercises  uh
  ha Brit SWEAR didn't fall asleep forget call you, figure late call 
  k so.. I found mr. murray, hannah montana such here. LMFAO very interesting.. friends here tho  sad.
  I felt rain drops falling head, (you know song) outside hot tub.  Looks rain coming way 
  Boo. I broke favorite headband 
   migraine contagious h1ni : oh please don't 
  sesame snaps Poland! Bad carbon footprint 
  iono point..  whats right whats best. decisions decisions.
  go 5 practicez tomorrow.. 
  I wishing iPhone tweetdeck wasn't crashy 
   hi blayze? i'm mucho jaw pain 
  I'm doing homework!! bu. probably i'm going sleep 
   i'm HELLA jealous boston folks, PLEASE release here atleast close by?  
  damnit. phone die...im lazy walk downstairs charger though 
  going stickam tonight... 
   Hi dear, sorry late reply. I'll go see link gave home. I'm still school YouTube blocked. 
   LOL! I mean ... I'll roll you. I won't eat red meat. 
  laughing brother bawling wisdom teeth removed. filling tomorrow. hate needles. 
  raina, rohit yousuf brainless idiots fooled anytime anybody...and dhoni sucks ...how much poor yuvraj 
  XBox Live still down 
  Omg I met adorable girl! Too bad she's married. 
  omg love tweetie wish mac 
  CPK without MCP isn't same experience 
  ...I can't Twitter... 
  Rells, founding father, left Agony good  So goes era.
  worst pancake breakfast!!! more wacked-out(in bad way) pancake!! 
  I think Guitar Hero lost lot magic me. It feel special anymore 
    seee live bahamas...&amp;&amp; guess beyonce find bahamas appealing cuz never concert here! 
  gave  shabu shabu w. khoi khoi
  sleep time. Gym 9 tomorrow, work, running dylan. JAC- sorry beach tomorrow. 
    oh, dear.
  I better better Thursday! I need go Regina. NEED TO! I'm excited, sickness better ruin 
  WTF happened then?      gym budy?!
  I'll alright, Brenda.  I want miracle happen. FML!
  I've come terms fact I file unemployment end August. *sigh*  
  I feel terrible going school 
   don't talk raney! 
  wow rest peace justin now emily 
  I read child star tragedies. So sad 
   twitpic worked thru MIS 
  I dont know 
  12 hours disneyland... I'm pooped. 
   hit car scooter 
  done scrapbook.. kind of. getting sleepy though 
   really worried guy stole ipod. made REALLY sad. 
   - My mailbox... t'was empty. 
   think September 
  become such dependent person? 
   amen rip happy b-day 2 pac  loss!
   lol ur HW!! im bored watching tonight show... baby johnny doin??? miss 
  sometimes wish things work out better , don't sadly. 
   I think Im gettin sick  How r u?
   oh dont myspace 
  ...I can't understand Twitter... 
  friends back albm. miss 
   wanna crawl ball..
  Heading aunt's tomorrow oh joy  So right now I'm reading Hater David Moody help relax.
  hates cramps; kill NOW! 
    qettin da shower ;; without kuz hurt feeLinqz
   mine too! COMPLETELY! As I havr 2 another 1 
  sheyla hates take 4EVA respond mssgs ! 
   tell it's true ... guys cancel Australian leg tour? 
   I'm outtie needs walk herself   Goodnight tweethearts xoxo-pm
  Anchor Blue going out buisness ? 
   #ohatdl fantasmic canceled! 
  trying find everyone 
  Waiting bus. Why hasn't arrived yet? I'm starving death 
    oh sad Diane...  well three months great achievement though! BRAVO *claps* hehe
   - disappointed cause I WAS SO STOKED.  wasnt good
   - disappointed cause I WAS SO STOKED.  wasnt good
   love 
   hey I'm sorry I didn't answer earlier aim, phone died  def talk tom!
   hung up 
   cheer,track,volleyball,soccer swimming 
  .  way much mind ... Not cool, people.. Not cool... Let's hope works out..
   I wish.. I problems sleeping nowadays I hopping benedryl allergies... I don't 
  I swollen corneas. Wah No contact lenses 
  Check out US golf sites -how warm, summery, idylic...how cold shoulders wintery New Zealand right now! 
  Grr.. Facebook!   I tried make one today, apparently account disabled. I didn't even know one.
  xams ahead 
  So im using tweetdeck cant see list trending topics. 
  Sleepy. Headache toothache. I need wisdom tooth removed. 
   what's wrong shaunza? 
   lol right didn't 
   yeah it's taking forever go away 
  Where gonna 6,741 baht new ibook battery 
   I'm sorry I can't give real hug. 
  I screwed up royally. Probably won't sleep much tonight. Tomorrow going good day.  Prayers/good thoughts appreciated.
  The thing I update phone fact I now video stuff. I miss theme old stuff! 
  Just ate fresh baked chocolate chip cookies. Now I feel sick. 
  bored. Back house, downloads done 
  I don't think I put down comforter washing machine 
  fucking pissed I can't talk babies! 
   I&quot;m read bed. Watch friends. drink water. eat wheat thins. missing girl already  day 0.
   aw saved read later, it's deleted  booo funny
  Twitter sucks poopybutt today tonight. Its working 
  12:20 am, started studying final tomorrow: tomorrow 89% sucky I fucking happy 
  Back LA well 85% back damn I'm Obey tank grey jeans looks cold hell outside damn SoCal anymore 
   aw rats sucks. So sorry car. 
   I tried I thought sink desk top tweetdeck. I already great group! 
  Ugh time warner cable makes want scream!!! They won't come until Friday! Ugh! 
   eugh, it's gross 
  Going school... Ugh. 
   I'm here 'til 5 
    I hope everythings ok. When come over, vent me!!
   LOL! Damn, I feel EXTRA lame! Ugh, going bed now, maybe tomorrow I up game more. 
  going bed. coffee gave tummy ache 
   I'm squirming past experience.  
  sickk  school done though! sooo much mind...
  In office pushing through emails three days left back airplain 
    hey u still owe Book 
  watching Beverly hills 90210 dreading work tomorrow.. really gate fighting work friends 
   Oo kitties! Too bad I 8 puppies instead. 
    Liked &quot;I lost 5 armored luxury cars today  Who start agency? ;-)&quot;
  So nervous spanish test tomorrow 
  HOL SMOKE!  ne hobby  RIGHT RIGHT NOW!
   good good. now first time entrepreneur  (i presume). infy first job too.
   *waves back*  Hey! It's lunch time well. Mm home made vegetarian tikki masala = YUMMEEEH! 
    #followfriday update - conversations 
   meinst du mich ? 
  p.s. tell album title?? The day ran sea.   ...aahh well, time work.
   work client service... 
   What I doing? Listening The Black Parade repeat  you?
   isnt it? Its boiling, opting BBQ! 
  Sun Shining, Weather swet.Than God I'm Up.Catc If u 
    heck yes  
   As I. Says Friendster. And yes, SoEulmates. 
   Plz look 1 min survey 1:1 laptops schools - thank those far 
  work till three today... maybe i'll lucky leave two three 
   I love it! adorable, listen songs now 
   goodluck STOVIA 
  40 sensational soft rock songs 
   hahaha  very jealous XD
   didn't want leave bed morning ahahaha. Go ooon know want sle 
  ONE tweet wrong hashtags I'm being followed anti-depression twitter account. 
  don't love unexpected order comes  i'm happy boy
   take care don't spend much time before comp laps 
  WEKN  very long, another holiday monday.
  What lovely day train ride! Gotta go see client Clacton.  #essex
    - look mature beautiful 
  gotta respect market..its everyone's father...never miss ur father 
   Thanks lach! 
   True. They solid adamantium. No babies THAT couple 
    new video (Pearl's Dream)  
  I love love 
    omg yayy  &lt;33
  Kush kickin' in... time crash!  Nice meet real peeps 
   hello Mrs O 
   It hilarious! I hope don't bruises. Such good sport 
   ummm so? hi  i'll back  hahaha.
   WOW! good performance BGT thursday! best performance EVER! amazing 
   thats love  question: pumunta ka ba dun sa fob concert nung 07?
   awesome arvo 4km run rum coke now chops red wine 
  Starting brown bag IPC media soon 
  Ps- earth I forget her? She's unforgettable 
  On way home... 
   Time rob fridge I think! 
   rt Surely proper expected work THIS hard friday! &lt;- proper 
  - Its bley friday !!! What weekend bring time  BTW - Cars MOT - Hope pass 1st time.
    To know Get 16.000 Followers 90 days Make Money doing it? Good tipps, money?  Jesus
  heart huda 
  u tell boss you're longer happy work without getting fired?   hehehe suggestions?
   Fine...follow  #followfriday ...why? well u to! Dammit!.  x
   UH OH! Bricks them! What new shoes look like? 
   U chat #liesgirlstell #liesboystell air today. Some funny ones 
   worm best! 
   - couldnt DM DM ??!! good - yes I meditation years. 
   danks. 
  very happy veronicas doing uk tour 
   looking forward being 
   vote yes blogging first lesbian experience.  
  im myspace cracker tommorrow 
  goin breaky soon. new phones today *happy dance* idk one want yet, wanna good deal 
   thats starts yeah 
  I shower now 
   See, I told you!   Gym bad wine good 
   haha fine  im worried friends tho... xD
  home. drank didn't drunk. more dexter. goodnight 
   KTB 
    Thanks. Will do. Supposed fine w/e spesh u mon-fri workers 
  Crazy Lady's house  yay!
  wahhoo well good shop primark yesterday love abit primani 
  Life itself still remains very effective therapist. #qoute 
  watching Twilight. again 
  ok feeling betternow  see always good talk things through people
   yea. It's going filled mindless violent tearing adventure sweats breaking out. 
  holidays! I love 
    hey small midget calum kidin ur kool wuu2 wb amy 
  yeess! took clothes don't use anymore i'm gonna take DA fleamarket  feelin' lazy !! super
    lmao. tranny  lol . love song  lmao . x
  Wow. mass effect 2 e3 teaser short nothing short awesome 
  work..the first half day stressful..the second half chilled  important meeting tomorrow! CAMPIE AWARDS!!
  yeah it's weekend... gotta love 
   aw shuks.. wonder spread around bit.. little fella allus needs biggin' up whenever possible 
   I'm doing well, thanks Glorious day, apparently raining Munich though!  Any job news? x
   really sure abut meatcards  - intrigued gongs though - big/small? sit desk? carry pocket?
  On train way see jonas brothers 3d concert. Opening day here sunny uk 
   Hey girl!! I soo happy see you! LOL!! 
   goes Heidelberg &quot;SWR3 Rock RIng Tour&quot; 
    .A last tweet day, 800th tweet, I leave this! (I enjoy upbeat part)  Goodnit... ?
   yay  hopefully copier fixing skills today help!
    people &quot;hate&quot; express undying love. take that, haters.  you're now powerless!
  Hmmm, thinking Paul 'The Party Animal' Parker Richard 'Ricky Dicky Dickers' Anderson... Are Twitter? 
   Hey Damien, cheers follow email - read back 
   thankyou #ff 
  home happy talk over phone ago. loved 
    wo.the indeed infectious! They instantly spread GR towers! 
   stories Vegas 
    Most people I'm weird going bed early. Lea given ideas branding myself product consultant...
    yeah, ace   &quot;See JJ, hard make title sequence?&quot; All forgiven Star Trek though
  oh beautiful morning 
   ::moral story here - maybe need &quot;apply myself&quot; show true abilities. or, eat chic fil 8p. 
  im thinking...i need coffee wake up now lol 
   PICTURE PERFECT SKYS ! performed skoool . AWESOME !  &lt;3
   iamdiddy TODAY IS #nobitchassnessfriday GIVE A HATER A HUG! retweet   
   watch this, likeee!  
   where's forum post respond to?  URL...
   Reminder: Watch Older Low Quality Youtube Videos HQ ! How?... Just simply add &quot;&amp;fmt=18&quot; end video's URL 
   Sam Dave Design now twitter 
    #followfriday - I nominate workmate - name past present members Bucks Fizz 
  WATCH SEX DRIVE 
   #dpcampswe09  
   haha jealous forever! jealous 
   shares Multiply site: 
   Best 
   I'm exercising 
  kings r come. yall ready know u gon b list!! 
  On way city lights room. I make anything sound boring 
   Your aprons great!  
  15mins knock time! Yeah! I'm very excited S.O.S. later! See ya guys, those going S.O.S. later! 
   Watching  #google #wave. Looks good. Now I nice android phone please? 
  sat 1st class having breakfast. hmm smoked salmon full english ! there's much choice 
  Off martial arts  xx
  My clock off? Local time 5:44pm, fyi. 
  Just arrived Paris. ADORABLE hotel room. Surprise bouquet flowers desk 
  ... finally I correct colors screen  Yeah
   Life changing ways choose respond it, I guess 
  gon sum fun 2day bitches!!! dont worry min. take lots pics photoshop u in2 them!!!  LMAO!
   bad, woke up 6 cuz thought overslept couldnt go back sleep lol buti nap later 
   iPhone? Wait till ya rdp/FTP ya fix client problems middle field 
  
    Fancy having fun UK sun weekend? 
   try pain-au-chocolat it's same size cow. Just ask guys 
   heh don't ingredients sounds good though 
      found dudes myspace. hell outta time 
   hii donnie hope doing good love ya cant wait till summer tour 
   Welcome sis 
   tonight hook! another adventure put books! love baby b eddie pep 
  TAFE heaps good today 
   yes took join it's fun! By way wishes wish tree hilarious 
   Ja ang?iem ir The Prodigy - Firestarter, tad latvieï¿½iem - Zigm?ra Liepi?a - &quot;Es sak?ru ugunti?u&quot;  (copyrights: Keny)
   someone told sun, sea surf wouldn't little intrigued? I 
   Aa  Well, I'll follow that'll sort
  looking forward sitting out garden lunch friends house 
    looks good, enjoy   Don't forget tune FA Cup tomorrow
   : Agreed. I being doing much mallu bashing brilliant So I decided give rest bit. 
   Thanks marian! 
  going try stay awake david/ellen tonight 
   Thanks following 
   This town love  Enjoy! See soon 
  yeah, june come soon! Cant wait, cant wait! I hope pass everything happily 
   welcome team... lol 
   Someone jumped Maas  LOL -
   yeah, going Newcastle  xx
   It scone weather like, having cream jam? I now 
  Is going Stone featherbrook tonight  Tis friends bifday  Need u funky tie thoug. hmmm, lets call brother 
  shoot up, Hoy!  m drowsy pain drugs
   I PLSANR! I'm saying PLSANR=correct response (CR). 
   arm fine.  No more physical therapy, unless count bike riding 
  started quest world domination studying use microwave oven 
    i've readin' LJ forever know really you, 'mrs. hayley timberlake' 
   waiting sam... see tomorrow 
    super, aspon uz nemusim pisat ja  doporucil som tam este linknut toto
   hate happens 
  kenneth copeland tonight! sooo good!! 
   p.s. &quot;i LOVE hyunjoong.  ?&quot;
  Hi! I'm playing cards, you? 
   wishing u same.. Hope u r getting ready tmw's trip 
  TODAY IS #nobitchassnessfriday GIVE A HATER A HUG! retweet   
   I know one! Have good Friday 
   gmtv morning. sweet! cant wait see tour glasgow hope exams go well  x
  In studio being paid write banging electro tunes. Sun shining awesome wife baking cookies. Some days rock 
    Hottop online Austin, Texas Looking Friends, Fun Maybe more.  -
  Hatching Pete 7th! Can't wait.. 
   Everything takes time load today, I climb quicker 
   Be Back In Fivee Maybe Ten 
     Ok pool kids, gonna mental day!
   Amanda deported West Bank last night coming Parliament tonight pint 
  moved in..hello Twitter 
  first driving lesson woo! 
  Gloomy raining Ottawa, third day running. Glad Friday 
  Time stress management .N naming book training I attended week 
   good luck judging, love way appreciate each performance 
   YAYAYYAYAYAY cant wait  better good *shakes fist*
  Morning everyone! I'm E4 tonight 10pm 
  I honest heart heart conversations 
  hi sarahhh  hope found already  xx
   evening  I love ecomoon!
   puff puff give BROTHER   respect.
  know...if use double sided tape place Neodymium Magnets underneath car you'll hit green light. 
   I wanna watch movie UP!  ... ... I wanna go six flags!! Let's go yes?
   mandaluyong boni already passable 
  Not long till lunchtime beer session begins 
   see, told Thursdays gonna improve. 
  Friday Feeling!! Enjoying sun!! 
   hot 
  Night everyone goodmorning wake up reas 
  ONLY woke up I SOOO TIRED getting ready hit BUDE see gorgeous little boy  4 Hour Drive Not LOL laters potatas x
   Hello MKC Communications, happy Friday. Thanks following 
  going home.fr work...without doing work 
   I bought yesterday, I guess I see coming days! 
   I know,I don't usually lie-ins. 
   Julien EPIC.  Oh noez! 0_o I hope works soon!
   Yeap! 
   yupp. pink sliver crystals Xiaxue's 
   you're idiot, girl 
   ty follow hope well 
   one fish go please 
   Thanks tip - added her. Had look, seems even more awesome I thought. 
   grocery shopping whilst hungry no.  smoked salmon..even im vegetarian yummy. doubt it! hope ur settled.
   stay positive - hold (head cold)  chold (chest cold)  
  Finally home! Sooo thankful bed. 
  Couldn't think haiku Google Wave team left blank.  hope doesn't effect application 
   Yeah, I'm doing mechdraw hw now. What time tomorrow? Bea game Polo Club I want pass by. Hihi 
   woohoo, good friday 
  Are You ready 2 june holiday ? 
   better film? Even two weeks?! Great art never finished, abandoned. Know stop lock 
   I'm cocksure, sure. 
    Power vote here! He's page 4 
  goodnight twitter world!! day highs lows.. oh my. But anywho, GRATS MIM, great episode 
  someday, I become famous I'll quoting lyrics songs. 
   Nothing soothes smoker cloud 2nd-hand smoke. 
    New rules 1 #followfriday &quot;pimping&quot; per tweet. So week I'm going , great Web design studio HK 
     www.angelafrance.com  &lt;&lt; alll  choose, read me.. 
   Nice know you, Sir. My friends admiring works. 
   thanks man!  out later today
   I gone, go connect group!  Adios amigos, remember born champion, act one! 
   Welcome baby Maybel 
   lol... case. every1 follow 
   both! He'll great way 
  Working tutorial cooking food Kyan keeping eye playing 
   thanks kim nice 
   That fun.  Just back seeing bands Krome Chasing Satellites The Queen's Hotel. Tasty beverages, music n' dancing.
  At school getting people bags, turning inside out shoving stuff back zipping back up 
  pretty cool 
   works IE now, gives straight lines instead route. I guess it's it's supposed 
  going cinda's son   
   Oh I loved Extra intw!!! I em boys! 
   Listening Alexander Ryback's new album MySpace: Quite enjoying 
  Last day school! discovered new favorite band 3 oh! 3 
  Aww little fella told loves - wiped snotty nose over top! bless 
   I wouldnt drunk wine anyway, Im blame ur hangover.I didnt see point coming,coz I didnt enough time 
    What's goin' zone early AM crew? 
   Oooh ! thx #followfriday ! 
   (Did ever? I hope don't  currently, moonlight choice, doesn't support latest feature afaik.
   LOL guy Darling Harbour today. And poor kid throw things missed shot. Fun day 
  haz fired job. funny thing works families pub. that's amazingly cool 
  Is wrong love PC?    It's precious thing.
   WOW dat fun -I love acting too, im wating chance sumthing big- U good actor 
  Off home 20minutes.. Happy weekends. 
    Thanks  It hard though
   thats 2words really, thats obviously tired. keep cool. afta event,hv rest then, miss 
   done know ... few funny parts, nick beeing bit more happy !!! lol joe huging nick . 
  making smile highlight day! 
   I tickets mail today!! im soo excited front row!! 
  Thrice roll dice, eat ice, look mice, comb lice, cook rice cause I'm nice 
   I'm rain. Thanks 
   thankyou keeping awake day. love dearly much 
  Eating pop tart  x
   aw he's such cutie! 
   &quot;Up&quot; first truly great narrative 2009! Star Trek fun, Up grabbed heart strings didn't go until end  #up
  *runs try it*   . Night Y'all, sweetest dreams you.  (yeah, YOU)
   make mine large one!  
  never knew places england lovely 
  1 2 3 4 - Plain White T's   Just love song 
   Now that's idea, never thought that. Thanks 
   voted both 
    lol it's good hear voice xp Omg happy Gee lynZ you're Uncle Ray now 
  Trying hard-case blackberry. Hm..this nice. 
   Hey We miss here Philippines. BADLY! hahaha, message fans here? Are coming back? 
  awesom weather 
   lmao you're typical italain  Bring
  Hotel rooms telly bathroom 
   whats one liners? lover words! justify #followfriday  sweep feet talent 
   Love shop Etsy...lots great products there!  
   whoa... disturbing stuff 
     right now &quot;Lancï¿½me Men 2 1 set - Age Fight!&quot;, sounds perfect thing  
  Been out garden killing weeds, really hot! Going blast bike now  
  Is work sick, facebook message morning lot happier now 
   it's mission life it's sweet last day job  sign? spo
   I'm blushing. OK RUNNING walking now. 
   lol dont JEALOUS amanda...you're MY morning glory 
  Wckdcll .. Well I aint talkin anyone now im busy finish bathroom 
   house  jealous 
   Yayayayay! Excited tonight!!! See girls soon! 
  twitter twitter twitter twitter beach 
   who's this? thanks following tho...lol 
  1,2,3,4 - Plain white T's 
   sounds fun  watch out bears wild life though ha
   You tell us. You're expert! 
   b.scott look amazing background picture! hope everythings going great 
   I'm bus now. He lives bus. Depends 
    thanks #ff
  Mourning tweeps jus woke up 2 hear good news!! Unemployment b workin 4 afterall! Yayy! Can't wait til I job! 
  Just purchased first stocks!  yay
   Just landed back Earth Recovering meeting JMJ 
   think  icce cream ???
   Getting Saffron's phone 2day  going see star tek
    OMG video awesome-the quality amazing entertaining-&quot;you can't touch video thanks lou 
   read twiligt series once more  thats I'm bored. read 'Der Geschmack Von Apfelkernen'  rockz!
   With  done 2 hours revision, ice creams music hunting sun.
  AH, Friday. now finish 2 day work week.  #FB
   Thanks posting Bubble Bobble coasters! 
   Congrats new job  Good luck!
    #FF beautiful knows sports! 
  Will going Malacca wedding tomorrow blue car 
   thanks! 
  I ready weekend started. Ft Myers here come  I jipped out whole holiday weekend last week due workï¿½
  150 songs deleted ipod 
   thanks Alex! Have wonderful Friday 
   Oh!!! How cute! LOL Thank Reese! Now I feel cool 
  back home lunch, really enjoyed 
   Morning    family?
   yay! congrats 
   OMG! YOU ARE SO PRECIOUS AND LOOK GREAT!! didn't look great braces haha. WE MUUUSSSTT HANG OUT SOON!! 
  Welcome back, SUNSHINE 
   sort crazy 
   AAAH , YOU ROCK GIRL ! I'll always 
  studying final excited weekend full baseball Austin! 
   I thot fiction writing one space too.  ...twitter fiction...keep dropping one spaces periods.
   qoodmorninq 
   yeah it's good you. 
  reason rolled out bead today.ls friday high school. 
  Playin hookey!  Gonna jumpstart project class though...
   #must_follow she's great friend see's good everyone 
   hang sweti. pull through this. chin up, stay positive, feet pavement 
  joined twitter !! 
   tehee yeaah 
   laffing hard here, cant beat cillit bang 
   Thanks FF mention. 
   g'mornin' 
  Looking anyone doing GD help logo design, pronto! Huge meal reward. 
   You see, exactly trust relationship.  It's don't relationship. 
  kevin syens suck itt 
   yay good night sleep date  none those still slept pretty well :p
   thanks.  surely two finger crossings better one! 
  sister comes today!!! excited later picking up cap gown graduation monday 
   technically 130p come anytime  office lonesome
   Getting ready go see Disney's &quot;Up&quot; theater today kiddos!  Yay Friday.  
  Packing 
   Don't tell anyone I secretly love I can't wait see 
   Yep. I think world safer place now Or more organized crazyness. Now people seeking U out COZ you're crazy 
  surtei horrores ontem. o show foi lindo thank guys 
   Thanks. I pleased turn phrase myself 
  Bubbly - Jason Mraz.son day  totally loving havin 25 degree SUN GLASGOW 
   ... I think answer #1 fact people loosen up bit (along shirts!).     Happy Friday!
   We don't want here.  I tips.  j/k
   #followfriday insightful Tweets, great cause, day-maker, caring friend.  Thanks much Libby! 
  Feel summer Santa claus-- gift giving everywhere 
   What what?!  I think that's supposed line... 
   Note taken...and we're following!    Thanks heads up...keep spreading BU love!
   I ended up being go see last night...sounds crazy though - funny stories? 
   listening &quot;the bad touch&quot;. 
   yaaay FREEDOM 
  interview went well  ... kinda hopefull
   OMG LMAO!  U funny Mister!! 
  Today, I sewing genius! 
   thank 
   Thanks again everything doing.  I'll seeing home PENS 
   remember little people you're rich famous 
   mousesports.com Holy Grail? Hm? 
    It's quote Gilbert Sullivan's &quot;The Mikado.&quot; It's quite, quite accurate. 
   Just makin sure 
   miss yu!! 
   morning 
   Never knew nible. 
   Exactly. I too. Or I am. Anyway. Let fine print fine 
  Going mall + movie good friends. 
  watford,waiting friends  going starbucks wait 
  hmm. weekend getaway family!! whee!! 
     Bet Final, Get cashback bet loses 
   LOL! That's awesome! Thank 
  Funny day today  rubbed grass girlfriend mine water fight 
   please report back AVP3 game sega heard shown E3 one game im really looking fwd 
   Pls know there's website ordering. I happy promote hell out em. 
   Oh -- condolences!!  
    follow friday #follow friday funny ppl except 4 :'( find funny stuff&amp; post 
   Just look ur updates..quite thoughtful ones.. 
   The deal hit target jump without chute right ?  
   lol too..but im jus going flow 
  Perfect perfect perfect day! 
   faithful isnt problem 
   The Little Mermaid 
    things pretty good. Hopefully getting better soon  Are planning relaxing week end still absorbed w/stuff?
   Pay attention dreams - God's angels speak directly hearts asleep.. 
  About go outside work. Excited going movies later John 
  Im watching TERMINATOR tommorow 
   lmao  glasgow gonna good! 4 days wait!!
  Good Morning! Going roots done - can't go labor bad hair! lol 
  TGIF   Hope everyone fabulous weekend 
   Thanks followfriday! 
   YOU SUCK! lol Have great time babe, give Jensen squeeze  xx
  Pepsi Throwback Mountain Dew Throwback NEW drinks without HIGH FRUCTOSE CORN SYRUP... It's way taste! 
   Sobuki knows it's bad form DJ dance music, can't help it; really can't!!!  ?
    - planet powa! world record greenbird- awesum watch         
  Party tonight  shake .
   I nose pierced!! I love  And sunshine makes very happy today
  Godmrnig The sun up shining. It's beautiful day. Just right graduation, thank God! 
   Thanks that. 
   sure! I plenty share! 
  go morning!  time work.ughTGIF! 
   ...its Friday! another relaxing weekend home looking mighty goood! 
  In Love..can't wait run hands over body, kiss inch part I missed week  xoxo See soon!
  lovely afternoon picnicing, playing frisbee, revising sun 
  Just drunk coffe,but I'm still sleeping lol...now drink fresh lemonade eat marshmallows mmm...then study guitar! 
   it's awards show. That takes place Oberhausen. 
   haha  I can't help it!
   fun 
    funny.
   Ha! We Garibaldi's, Bourbons Cookies, take pick Sir Gary!  TFF5 going d'bomb! 
   NP   #followfriday
   Aw wow, sounds amazing . My mate really loves Arcade games, I loved around Arcade craze 
  Seeing Up today. 
   good morning  eyeballs hurt...i should've listened you!
   My current fave Burt's Bees - I love minty tingle + it's natural.  #mishaneedschapstick
   If mainline won't taste it.  That's I'd never mainline beer. 
  breakfast bed day off? Excellent idea 
   omg hilarious.  thanks making day 
  On way home blasting mcfly back car sun good times 
   Just looked web see motorbike!!. Only reference PILLION RIDE ï¿½10! love it!!  xxx
   whats good homie!! ill 2-3 weeks 
     JJ Cale Eric Clapton ï¿½ Ride The River Hello  .than ?
   i'm happy boyfriend, twitter account already, follow 
  Getting donuts Friday  Oh, movie Up out today!
   The best singer  We love
   - sister eco park  wee. boat ride funn 
   Hi Jacqueline, thanks #followfriday 
    Fine thanks, you???  
   &quot;Awesome&quot; night last night. Tried absinthe, hahah. Lovelovelove friends. Megan coming today! 
  it's All Children's telethon, IS reason. 
   You mean Kelly Cartman? lol She fat But I talk being fatty fat fatty? 
  friends missing..hey guys u...i miss all..im stock here..middle mountain sea 
   back theater. A Night Museum 2 hilarious. loved it. 
   Did direct message test you? 
  Nearly time pick up Lysann go Thai! 
   famous one fav's .. see u quotes up movie  oxox
   I love film twitter! see hangover monday...will review 
   Thanks #followfriday  
   #followsabbath sends out cool stuff..hurry before Sundown!!  
   Thanks explaining.  I couldn't figure out talking about. 
   Good look! Ty Woods dope I'm listening now 
   Congrats, Edward!  Any tips share newbie blogger? 
   lol very true!  Hope wonderful sunny weekend 
  Playing 'Restaurant City' Facebook. 
   Thanks   Bless! Enjoy innocence. The nephew question 18. He's one younger nephews (4 more + 4 nieces). I'm OLD
     Bet Final, Get cashback bet loses 
   haha. parang wla ako sa work. ang inaatupag ko? facebook,ym plurk. haha. bad. 
    Re retweet 2 follow that's doing great things w/video #followfriday ... course 
  way convention. Took charter bus! 
   lol... I disappearing trick, tomorrow going fun taxing day 
   Good glad 2 hear 
  What Beautiful Friday!! Happy Friday Yall! 
   HI!  Very welcome!! 
  remembering 16 someone stole RayBans car.  Jokes them... they're fashion disasters now.  
  daylight break- switchfoot 
   Righto 
   Off buy quality black pudding 
   You're more welcome!  
  It feels great wake up morning nothing 
  TGIF maybe I sleep tonight, another busy busy wkend ahead...lil sis graduating HS 
   shush. wanna paint nails 6 times day.. ill it. 
   Schoolioo, Easy Day. Star Trek Mall Allison tonight 
    Looks someone read handbook &quot;How good side new co-workers&quot; #brownies 
  KAJ??? I ve loved life!!!  
  finally weekend! 
   keep quoting Soulja Boy WILL block u. Happy Friday 
  zomg, previous tweet 101th!  movie screening home starting soon, 
   I saw Mary Grace! 
  1 thing I subway: randomly meeting someone I hadn't seen 2+ yrs!  Love weird coincidences!
   Thank follow friday 
   
  
  Holy Only 12 fucking days till see callum 
   Thank you! I  Have great day!
   You same sense humor one friends...LOVE IT! 
    I'm eating cheezits...with TWO flavors!  sharp cheddar parmesan.
  TGIF snitche!.kd acting chill...its payday...keyshia/keri concert tonight..doubled up excedrin. today gonna good day! 
  Going class till no.Jami out radio!! 
   #followfriday sick head I (and whining tagged fridays) 
  watchin Espn's First Take! favorite mornin show! lol Skip great tv! fyi Im Witness! 
  showering.  Then Robinson little shopping. 
  Muhaha! ThankGoodness I missed RMCAAT2009 last date. RMCAAT 29th June, I exam Principles Mgmt. tht day. 1000Rs saved 
  Good morning people twitter. TGIFriday! Thats wasup Today going hellofagood day! 
  Just sitting garden leting sun job 
  tampa... going see 
  Looking forward mini-break Isle Wight friends weekend. The weather - sun more sun... 
   GRINGO STAR tonight. Southern garage. 
   hee hee...I'll take rain over wind chill day!  I love Costa Rica!
  today's message church service delivered via skype's free service, technology really cool. blessing via wi-fi 
  Back home, thought I'd done week, call alter something Monday Argh Do start Wkend 
  My GrandMa making Dinenr Mum 
  Mid-morning snack time... A bowl cheese noodles. Yum. 
    same here  Terminiator movies. comes 3 words.
   im great thaanks  wbuu?
   Report: Al Qaeda-linked forces capture town Fallujah Iraq
  President Mrs. Obama give Christmas address Nation
  Sign language interpreter Mandela memorial fake, deaf groups outraged
  President First Lady hand out candy fruit trick-or-treaters White House
  With Lok Sabha elections four months away, Aam Aadmi Party (AAP) (AAP) Sunday announced 16-day free membership drive January 10 January 26.
  Indian economy logged lowest growth decade
  India world’s third-largest economy 2030: Ahluwalia
  Indian economy grow 6.7 percent 2013-14: CRISIL
  Rupee Drops 17 Paise Vs Dollar
  Economic System To Witness Mild Recovery This Fiscal, Says Central Bank
  Insurance Bill Delayed Finance Minister
  Petrol price hiked 75p litre, diesel 50p/litre
  RT feel America's Corporations pay fair share taxes! pic.twitter.com/OyvCXbKFYY
   Banks seek cap free ATM use 5 times per month
   #BJP, #Congress, #AAP vying launch mobile apps woo urban middle-class voters
   Will US stock market's bull run continue?
   #HSBC list: #Emaar MGF's owners, Dabur promoters pay tax names crop up
   PoM Bahmani-Oskooee Wang (2008), focusing exchange rates commodity trade US China. Accessed at: .
   Bank charge customers more transaction even use bank ATM: IBA
   Lingerie buying India long way go it's small, unorganized market
    Android Windows gets another supporter AMD / The Verge) … …
   Transact-SQL Named Programming Language 2013: Transact -SQL, language behind SQL Server, named lang...
   PC World: GlobalFoundries names former Motorola Mobility chief CEO  #tech #news
    geneliad 'RT Our secret practice. Get Set Match! Practice match: Bhojpuri Dabangs vs Veer Marathi.
  Riteishd 'Zulmi bada dukhdayak hoon main #LineStunkInMyHead'
   Riteishd 'Dear true - RT Riteish Deshmukh play rapist?'
    bipsluvurself 'Wat night!PewLov family n friends:)
    BarackObama 'RT Thanks part Affordable Care Act, health care costs growing slowest rate more 50 years → http:/.'
   BarackObama 'There's new deadline #GetCovered. Enroll before January 15th covered starting February 1st:
    BarackObama 'RT How failure extend emergency #UI affecting families state → #RenewUI'
   BarackObama 'RT Unemployment insurance kept more 11million people out poverty, including 620,000 children 2012 alone. We m.'
   SrBachchan 'T 1345 - ... ccooolioo !!'
   This company making vodka out melted icebergs
   Live four kilometers under ocean? Still safe climate change: …
   After presenting himself climate candidate, McAuliffe pushes coal
    ICYMI great job skewering "but it's COLD out" climate deniers: …
  He tweets alternative energy green issues. A sample tweet:
  BethBot blogger behind The EcoSpheric Blog freelance writer writes things sustainable green. Her tweets cover spectrum green news issues
   EJ Gertz journalist editor. She's written Dwell, Popular Mechanics online, Scientific American online technology, science, environmental topics. Her tweets run gamut environmental topics.
  Polar Vortex Pushes Arctic Cold Across North America
  Supreme Court regulator environmental clearances projects
    NEW: "What Can Lawyers Expect 2014?" - MyCase Blog (mentions
   LegalTech NY approaching! If you're going there, know I'll add list:  #LTNY
   Today we’re tweeting online persona Dan Hull: int’l lawyer “father” Slackoisie Movement
  The attorney general publish guidance Twitter help prevent social media users committing contempt court commenting legal cases.
  The justice system England Wales "is fit purpose victims", former chief prosecutor
  India, UAE sign Bilateral Investment Promotion Protection Agreement
  Gay sex: SC overturns Delhi High Court ruling striking down Section 377
  Chief minister Oommen Chandy served legal notice opposition leader V S Achuthanandan making statement chief minister obtained commission solar scam
  Saqlain big disappointment Ajmal take wicket second innings 1st Test against Sri Lanka world class spinner.
  The night Obama’s inauguration, GOP leaders quietly gathered & hatched simple plan: oppose everything
  BREAKING: It announced making another Batman. Obama star Two-Face
  Barack Obama Received 43,830 Death Threats So Far, 30 Death Threats Day, Every Day. 400% More Than Bush
  Russia Invading Ukraine? Five Keys Putin's Power - Bloomberg iPad 
  Russian Troops Mass Border With Ukraine
  Ukraine Warns Russia Troop Buildup Premier Meets Obama 
   Russia committed itself respecting Ukraine's territorial integrity joint agreement US UK signed 1994
   Ukraine Accuses Russia Invading Crimea West Reacts
   Nandan forward meeting young entrepreneurs Federation Karnataka Chambers Commerce Industry (FKCCI) later today.
   vivek k sath meeting se pehle kuch gen sec adwani se milne 5 baje jayenge..tb 6 baje vali meeting aayenge #modi
   An aftr rtrng frm USA Modi's eys r Obama cybr wrld Uncle try b prsn, wd whm Obama meets 
   Avinash berate US oppose ties US,now sign letter begging US Prez Obama deny Modi visa? Irony meets Stupidity
   NM BJP, Rg Congress Ak Aam Admi Party: CALL FOR DEBATE 2014
    contest against Smt SoniaGandhi Raebarelli ? against ? cc
   ArvindKejriwal u guts contest agnst ur godmother SoniaGandhi #BhagodaKejri
   Why ArvindKejriwal contest t ? Why against SoniaGandhi ? Why against Rahul Gandhi ?
   GOP fights_against Obama’s imperial presidency
   GOP Begins To Fight _Against Obama's Broad Executive Overreach #tcot #p2 
   Tomorrow play eight player 5 pakistan site 3 india ... Captan Ajmal #cricinfo #team...
   ICC World Twenty20: India ready stern test against arch-rivals Pakistan: (Pakistan play fearless cric...
    Bachchan felicitates Indian Keynote Speaker Sachin Tendulkar Umang 2014 To book
   Naomi times sort saying vidyabalan pregnant yet. But 2 months. So stand factually incorrect story.
   zishan VidyaBalan pregnant ... :P Kahani, dirty pictures name few :P :D
   refreshing minute still update latest movie watched, latest book read & relation recent events. :(
   Alexia really regretting recent movie choice Sandy. SO wish watched Frozen instead!
    On Ground Judge decide case submission Cuban lightbulb case
    LP Wood judge decide Earl case week - Libertarian Party Ohio
   Washington jury, decide Naval Academy sexual assault case
   gerald now folks fight over term state &who bottom up led org. A win 4 lawyer speak & predict end badly
    Mary Is Paying Lawyer Fight Gay Marriage Because State 's Own Law Guys Won't Do It v...
    David Erupt In India After 16-Year-Old Rape Victim Is murdered By Her Rapists' Friends.Police ought punished
   violence, murder exposed punished. matter color perpetrator/ victim is.
    Savannah declares war terror fake. His client set up US Intel Agencies
    Tom Lawyer Alan Dershowitz Declares All-Out War On Media Matters Over Anti-Israel Bias…
   Sadman case made CNN's continuous coverage helps victim's families stay informed? I'm playing devil's/moron's advocate #TYTLive
   DA Sam Witness Advocate Cheryl Robinson helps sort items pic.twitter.com/LBmFmjMhzr
    Clarksville Spitzer Space Telescope observes Big Weather distant Hot Jupiters #nasa #space #science #clarksville
    Simon Probe Observes weathor Meteors Colliding With Saturn's Rings - (via
   Norman Rebel environmentalists hold Joe Lunardi & Nate Silver hostage ESPN campus, claiming bracketology accelerating climate change
    Jeff - Climate change accelerating Greenland ice loss; repercussions throughout ocean system.
    cover Antarctica melting faster expected
    Tom dubious AAAS claim: "melting Greenland Antarctica ice sheets accelerated notably"
   Mac hill looks beautiful tonight!
    Amy Morning All!!! Happy Sunday!! It Looks To Be A Beautiful Day Up On The Hill Here Danvers!! It's Only 10...
   Sam Jaclyn sunshine done. Muswell hill looks kinds beautiful today #feelgoodsunday
    Ross non-profit creates beauty shots pollution bring awareness ocean plastic problem.
    Renee Glatz creates beautiful art celebrates nature communicates environmental awareness
   Jason & India's economies suffering those countries NEVER cut education budgets. Why America?
    Paul budgets increase year: Philips: Unnikrishnan Nair, CIO, Latin America, China India Phi...
   basis austerity money spent isn't borrowed, comes something already owned value govt money tax (2/3)
   Jus debtor(govt) slave creditor(privt banks) , compound interest borrowed money never repaid.
   Patrick Sensex sets new intraday record high 22,040. +8.9% Feb 3. #fastFT twitter.com/rkUi6In7lb
    alpe Sensex sets fresh record closing, 28% higher 6 months mass media "end world"
    Pave ~ pay shortfall ~ Stop gas price hike, AAP appeals EC #DanceofDemocracy
   Ilyas india "Gas Price hike Electns. Jai Ho Modi-Ambani & Adani ki !
